De där två skulle också behöva städa lite.
- Hörrni.
- Mm?
Hur ser era rum ut?
Ganska städat.
Ehm...
Mitt är inte städat alls.
Okej. Jag tror att det är dags för oss att göra ett ryck.
Ett städryck.
- Åh, nej.
- Nej, det är så tråkigt.
Ja, men då kan vi ju
börja dagen sedan, på riktigt.
Okej då.
Har ni pratat något om Almas flätor?
Alltså, tittarna har ju inte sett.
- Har de inte? Gud.
- Nej. Det här ju är en av de sista grejerna du gjorde i Kenya.
Laura, det där förstör tänderna.
Du måste sluta med den. Så är det bara.
Nu ska jag gå hem till en klasskompis
som ska ha ett födelsedagsparty.
- Och jag ska ju bara följa dig dit.
- Ja, precis. Du ska inte få följa med in.
- Nej, nej. Och inte ni heller.
- Nej, inte ni heller.
Den här... Jag tänkte jag skulle
bära kameran i den när vi inte filmar.
Nu är den helt tom och bara knölig.
Flyger runt.
- Ja, men det är städat hemma och Alma ska på kalas.
- Ja.
"Yes!" Härliga söndag!
Vad har du för present?
Jag har det här... lilla påsen.
Jag hade ingen fin påse, så...
- Du gjorde en.
- Den är lite sliten.
- Ja, men du ritade lite fint på den.
- Ja. Jag köpte någon necessär i necessär i necessär.
- Flera necessärer.
- Ja. I fin färg.
Oj.
Och... Gud, förlåt.
Och en badbomb.
"Yes!"
- Oj, ska de hoppa? Tror du att de vågar?
- Ja.
Tror du det?
Oj, vad modigt!
Laura går igenom en väldigt
känslofylld period i sitt liv just nu.
Hon ska sluta med blöja och hon ska sluta med napp,
och hon vill klä på sig helt själv.
- Hon vill göra allting själv.
- Ja.
Oj, vad vill du ha? En banan? Eller äpple?
Ja, du kan ta äpplet.
Och är det så att man försöker hjälpa henne,-
-då brukar hon mest lägga sig på golvet
och rulla runt och skrika allt vad hon har.
- Men du ska byta skola.
- Ja, exakt. Så... Det är problemet.
- Jag tror att det kommer gå jättebra, Harry.
- Mm, får hoppas.
Kom så kan vi samla lite mer blommor där nere vid ängen.
Okej.
Här var det mest grönt,
inte så mycket blommor.
- Jo, en liten blomma.
- Den var liten. Ynka.
Vart ska du nu, då?
Bort dit. Jag ska ta en av de blommorna,
för jag är verkligen inte säker på om man får ta därifrån.
Om du hade fått välja,
hade familjen bott kvar här i Lissabon då?
Lätt. Ja.
- Så!
- Snyggt!